Repository: daobook/ros2-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/Installation/Maintaining-a-Source-Checkout.po
Languages: zh_cn

source: Maintaining a source checkout of ROS 2 galactic
zh_cn: 维护 ROS 2 galactic 的源码检出

source: If you have installed ROS 2 from source, there may have been changes made to the source code since the time that you checked it out. To keep your source checkout up to date, you will have to periodically update your ``ros2.repos`` file, download the latest sources, and rebuild your workspace.
zh_cn: 如果你从源码上安装了ROS 2，那么自从你签出它之后，可能已经对源代码进行了修改。为了保持你的源码签出是最新的，你将不得不定期更新你的 ``ros2.repos`` 文件，下载最新的源码，并重建你的工作空间。

source: Update your repository list
zh_cn: 更新你的存储库列表

source: Each ROS 2 release includes a ``ros2.repos`` file that contains the list of repositories and their version for that release.
zh_cn: 每个 ROS 2 版本都包括一个 ``ros2.repos`` 文件，其中包含该版本的存储库列表及其版本。

source: Latest ROS 2 galactic branches
zh_cn: 最新的 ROS 2 galactic 分支

source: If you wish to checkout the latest code for ROS 2 galactic, you can get the relevant repository list by running:
zh_cn: 如果你想查看 ROS 2 galactic 的最新代码，你可以获得相关的存储库列表：

source: Update your repositories
zh_cn: 更新你的存储库

source: You will notice that in the `ros2.repos <https://raw.githubusercontent.com/ros2/ros2/galactic/ros2.repos>`__ file, each repository has a ``version`` associated with it that points to a particular commit hash, tag, or branch name. It is possible that these versions refer to new tags/branches that your local copy of the repositories will not recognize as they are out-of-date. Because of this, you should update the repositories that you have already checked out with the following command:
zh_cn: 你会注意到，在 `ros2.repos <https://raw.githubusercontent.com/ros2/ros2/galactic/ros2.repos>`__ 文件中，每个仓库都有一个 ``version`` 与之相关，指向一个特定的提交哈希、标签或分支名称。这些版本有可能是指新的标签/分支，而你本地的版本库无法识别，因为它们已经过时了。正因为如此，你应该用以下命令更新你已经签出的仓库：

source: Download the new source code
zh_cn: 下载新的源代码

source: You should now be able to download the sources associated with the new repository list with:
zh_cn: 你现在应该能够下载与新版本库列表相关的源代码了：

source: Rebuild your workspace
zh_cn: 重建你的工作空间

source: Now that the workspace is up to date with the latest sources, remove your previous install and rebuild your workspace with, for example:
zh_cn: 现在，工作区已经用最新的源代码更新了，删除你以前的安装，重建你的工作区，例如：

source: Inspect your source checkout
zh_cn: 检查你的源码签出

source: During your development you may have deviated from the original state of your workspace from when you imported the repository list. If you wish to know the versions of the set of repositories in your workspace, you can export the information using the following command:
zh_cn: 在你的开发过程中，你可能偏离了你导入版本库列表时的工作空间的原始状态。如果你想知道你的工作区中的版本，你可以用以下命令导出信息：

source: This ``my_ros2.repos`` file can then be shared with others so that they can reproduce the state of the repositories in your workspace.
zh_cn: 这个 ``my_ros2.repos`` 文件然后可以与其他人共享，这样他们就可以在你的工作区重现存储库的状态。
